## 코드 흐름
메인에서 game.Play() 한 줄로 게임 시작<br/>
Play()에서 시작 씬을 로드<br/>
콘솔창에 보여지는 건 scene.RenderScene()이라는 함수를 통해서 보여짐<br/>
유니티 기조를 어느 정도 따라했습니다.<br/>

** 팁 : 함수에 포커스를 놓고 F12를 누르면 함수 내용물을 볼 수 있습니다

## 씬 만드는 법
1. 솔루션 탐색기에서 Scenes 폴더에 StartScene.cs를 복사하거나 새로운 파일을 추가합니다.
2. 원하는 씬 이름으로 파일명과 클래스명을 잘 일치시키고, : SceneBase 까지 붙입니다. 이게 상속 단계입니다.
3. SceneBase를 붙이면 클래스 명에 빨간 줄이 뜨는데 Alt+Enter 누르고 추상 클래스 구현 누르면
AddSelections()와 RenderCustomArea() 껍데기가 나옵니다.
4. AddSelections에는 숫자 입력에 반응할 선택지를 넣습니다. <br/>(StartScene 참고, new Menu일 필요는 없지만 Menu를 안 쓸 거라면 인터페이스랑 액션에 대해 알아볼 필요가 있어요)
5. RenderCustomArea()는 콘솔창에 출력되는 것들을 자유롭게 꾸미면 되는 부분입니다. Console.WriteLine을 남발하면 되는 공간입니다.<br/>
   참고로 선택지 리스트를 출력하는 함수가 부모 클래스인 SceneBase에 있으니 활용하셔도 되고<br/>
   선택지에 이름 넣어서 한번에 출력하는걸 활용하지 않고 그냥 수동으로 만들어도 됩니다.
6. RenderCustomArea() 가 끝나면 자동으로 0번 나가기와 입력을 묻는 기능이 출력되도록 구성되어 있습니다.

## 씬 테스트
스타트 씬에 선택지를 만들어서 테스트해도 되고<br/>
Game.Play() 함수 안에 로드할 씬을 만드신 걸로 바꿔넣으면 시작부터 그 씬이 실행됩니다. 

## LoadScene 주의사항
스택에 쌓는 방식입니다. 나가기를 누르면 스택에 쌓인 걸 하나씩 깎아서 나가는 식이기 때문에<br/>
전투 씬을 만들거나, 어떤 창을 들어갔다 나갔다 할 때 LoadScene만을 남용하는 건 주의해야 합니다<br/>
예를 들어 스택에 쌓이지 않아야 하는 몇 번 주고받을지 모르는 전투 상황 같은 건 스택에 pop-push를 사이클 돌리면서 높이를 유지해줘야 합니다

## 선택지에 커스텀 함수 넣기
기본적인 기조는 씬의 메서드를 선택지에 등록시키는 것이고, 그래서 Menu.cs에 액션이 들어가 있습니다<br/>
하지만 선택지는 Menu.cs일 필요는 없고 ISelectable을 상속받았다면 SceneBase의 selections에 얼마든지 추가 가능<br/>
하지만 Menu에 담긴 menuAction을 유니티 버튼의 OnClick과 비슷하게 삼아 구현을 시도할 수 있습니다<br/>
인자가 필요한 메서드를 등록시키고 싶다면, 기본적으로 menuAction에 void 함수만 등록이 가능하니까<br/>
씬의 필드에 필요한 값을 저장해서 void 함수 안에서 인자가 든 함수를 호출하는 식으로 구현하거나,<br/>
애초에 Add할 때 람다식으로 구현하는 것도 가능합니다 ("선택지 이름", () => Function(num) )<br/>
람다가 익명의 함수이기 때문에 함수 안에서 함수를 호출한다는 점에서 void를 만들어 쓰는 것과 같습니다

캐릭터 생성 씬에서는 씬의 1. 필드 활용도, 2. 람다도 아닌 
3. ISelectable을 상속한- 액션을 쓰지 않는 다른 클래스가 들어가 있습니다
그 선택지의 필드에 필요한 정보를 넣어 실행하는 방식입니다
뭐로가나 기능만 구현하면 오케이인 걸로 합시다
